County Owner
ម្ចាស់ស្រុក
My lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
the book is upside down.
សៀវភៅគឺបញ្ច្រាស។
Why do you keep a straight face every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាមុខត្រង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
You can still laugh.
អ្នកនៅតែអាចសើចបាន។
How can you say so many words at a time?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​ក្នុង​ពេល​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
I'm not in the mood to joke with you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
How about I lend you my shoulder and cry for a while?
ចុះ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ស្មា​ហើយ​យំ​មួយ​ភ្លែត?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Zhi,
ហ្សី
Second Brother,
បងប្រុសទីពីរ
You look so good. Zhi,
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។  ហ្សី
I'm not your second brother.
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសទីពីររបស់អ្នកទេ។
Second brother,
បងប្រុសទីពីរ
have a grape.
មានទំពាំងបាយជូមួយ។
Zhi,
ហ្សី
I'm not you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
Second Brother.
បងប្រុសទីពីរ។
Did you come back from the prison?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​គុក​វិញ​ទេ?
I want to see him.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Zhi,
ហ្សី
what are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Do you want General Ye's soul
តើអ្នកចង់បានព្រលឹងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
not to rest in peace?
មិនសម្រាកដោយសន្តិភាព?
I just want to know the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
The truth is that he has admitted it.
ការពិតគឺថាគាត់បានសារភាព។
It's written in black and white.
វាត្រូវបានសរសេរជាពណ៌ខ្មៅ និងស។
Count the time.
រាប់ពេលវេលា។
The poisoned wine should be here.
ស្រាដែលមានជាតិពុលគួរតែនៅទីនេះ។
He told me to tell you,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក,
don't see each other again in this life,
មួយជីវិតនេះមិនជួបមុខគ្នាទៀតទេ
Aunt, calm down! Bullshit!
មីង​អើយ​ស្ងប់​ទៅ!  អាថោកទាប!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Qinglang,
ឈីងឡាង
leave Zhi alone.
ទុកឱ្យ Zhi តែម្នាក់ឯង។
Chuan Gu,
ឈួន ហ្គូ
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Marquis is wise,
Marquis មានប្រាជ្ញា
Kawagu
កាវ៉ាហ្គូ
Luckily, you won't disgrace your life.
ជាសំណាងល្អ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកអាប់ឱនឡើយ។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
get a doctor.
ទទួលបានគ្រូពេទ្យ។
Second brother,
បងប្រុសទីពីរ
take me to the prison.
យកខ្ញុំទៅគុក។
I'll see you off, Your Grace.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
My Lord, My Lord,
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ!
have you really made up your mind?
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
How dare I stop you?
តើខ្ញុំហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកដោយរបៀបណា?